ale

como se llama la empresa? 
logo en curvas
paleta de colores

historia de la empresa
donde esta ubicada
mision
vision
objetivos
que produce
como lo produce

aclaracion que que no cuentan con venta online, ante la duda mandar email

traducciones

nosotros en numeros, cantidad de empleados, ganado etc.

nuestros compromisos, puntualidad,global, eficiencia etc

clientes que nos acompanian

empresas
 
fadel https://fadelsa.com.ar/
la ganadera https://laganadera.com.ar/
madeka http://www.madeka.com.ar/
campo austral https://campoaustral.com.ar/
viande https://www.viandesrl.com/
Arauca https://elaraucano.com.ar/
Swift argentina https://sitio.swift.com.ar/ 
unión agrícola https://www.uaa.com.ar/carnes/
dinardi http://www.dariodinardi.com.ar/
black bamboo https://www.bbe-sa.com.ar/


Imagen de la Vaca:
"De la pradera a tu mesa: Criadas con cuidado, nuestras vacas proporcionan carne de calidad superior. Descubre el auténtico sabor en cada bocado."

Imagen del Pedazo de Carne Crudo:
"Calidad que se ve, calidad que se prueba. Cada corte es seleccionado con precisión para brindarte la frescura y el sabor que mereces."

Imagen de Carne en la Parrilla:
"Una experiencia de parrilla inigualable: Nuestra carne de primera se asa a la perfección para resaltar los sabores intensos y la jugosidad en cada plato."